e como auxiliar administrativo, Você vai
ainda pela frente duas oportunidades de crescimento.
Você vai ter o próximo passo como assistente
administrativo e o próximo e em seguida,
você pode vir a ser um analista administrativo.
Assistente administrativo é o profissional responsável pelo conjunto de tarefas
realizadas pelos profissionais que estão em nível de auxiliar e
tem como responsabilidade zelar pelo cumprimento adequado dessas tarefas.
Jornalista responsável pela coordenação de, às vezes uma só tarefa,
desenvolvendo uma função em um único setor e com uma que
tem que seja mais complexa e com maior grau de responsabilidade.
Então você pode iniciar hoje como
um estagiário com um menor aprendiz, como um operador de telemarketing,
que é um um cargo também de nível elementar da estrutura organizacional, né?
E
próximo Passo já é um cargo interno da empresa como auxiliar administrativo.
Em seguida, você pode
subir na escala, se tornar um assistente administrativo e
também o próximo passo virá ser um analista administrativo.
São os três cargos que uma carreira administrativa pode lhe oferecer, né? E
em que áreas você pode vir
a trabalhar? Tem
muitas
pessoas no mercado
que estabelecem um limite para o auxiliar administrativo.
Não auxiliar administrativo.
O próprio nome disso só pode trabalhar na administração geral,
não cargo auxíliar administrativo ele é amplo.
Ele tem um leque de áreas
em que ele pode ser
exercido. Eu vou passar pra você aqui
algumas áreas em que você pode exercer o cargo de auxiliar administrativo.
Depois eu vou dar a você alguns exemplos Área sobre o exercício dessas
rotinas administrativas você pode trabalhar como auxiliar administrativo
na administração geral Sim em compras no almoxarifado,
no estoque,
no comercial, na área financeira, na área
de logística, na área de recursos humanos, na informática, na qualidade,
na produção,
na área operacional, na manutenção, na contabilidade, veja vocês várias áreas,
praticamente uma dúzia de áreas eu relacionei aqui mais genéricas.
Outras empresas possuem áreas mais específicas e que
você pode vir a trabalhar como auxiliar administrativo
e nessas áreas
desenvolver rotinas administrativas que são típicas dessas
áreas organizacionais devido à sua multiplicidade e por poder
transitar em quase todas as áreas da empresa.
Este cargo costuma ser a porta de
entrada para uma carreira dentro das organizações.
Para quem está iniciando sua vida profissional,
então o auxiliar administrativo,
ele é o cargo que vai te colocar dentro de uma
estrutura de cargos de uma organização.
É aquele cargo que vai iniciar onde você,
de fato vai iniciar a sua vida profissional, o seu desenvolvimento.
Se vai buscar através de um aprendizado contínuo, você vai se preparar,
vai criar músculo, vai criar, vai se fortalecer para galgar
os dois próximos degraus.
Assistente administrativo e analista administrativo,
E depois você pode vir a se tornar um
profissional de alguma dessas áreas em alguma área,
seja ela de recursos humanos, seja ela de contabilidade, seja ela financeira,
seja ela na própria produção.
Enfim, você pode vir a ser um profissional de estirpe, onde já
formado nas rotinas administrativas, você vai estar com muito mais força,
vai estar muito mais fortalecido, com muito mais
capacidade para exercitar os determinados cargos,
que são chamados cargos especializados.